<p align="center">
    <h1 align="center">Тестовое задание компании Americor <br> на должность Yii разработчика.</h1>
    <br>
</p>

<strong>Мы ждем от вас примеры кода, которые показали бы:</strong>

1. Ваше знание фреймворка Yii2. Код должен использовать объекты и понятия фреймворка, иметь структуру, которую регламентирует фреймворк (не обязательно присылать целое приложение, возможно отдельно взятые объекты).</br>

2. Решение специфической задачи (объекты сгенерированные CRUD не подойдут).</br>

3. В идеале это должен быть ваш «лучший» код, отражать ваше владение паттернами проектирования, стиль кодирования. Показывать как ваши подходы к архитектурному решению задачи, так и внимание к деталям. </br>

<br>
<p>Если у вас нет таких примеров кода или они защищены NDA, то мы можем предложить выполнить тестовое задание. Результаты выполнения этой задачи, мы не сможем использовать в боевом проекте, да и у нас эта задача уже решена. Это абстрактное задание, которые бы могло показать ваши навыки программирования. Для экономии вашего времени выполнения мы уже оформили ее в отдельный проект.</p>

<p><strong>Мы предлагаем:</strong></p>

1. Сделать копию репозитария.</br>
2. Отрефакторить код для вывода ленты истории и экпорта.</br>
3. Прислать ссылку на ваш репозитарий в личном сообщении.</br>

<p><strong>При рассмотрении решения мы в первую очередь уделяем внимание:</strong></p>

1. Предложенному архитектурному решению для формирования объектов для вывода ленты истории и экспорта. Можно обозначить схематически, главное чтобы мы поняли вашу идею. Принять во внимание что количество событий и объектов будет со временем расти, что внешний вид каждой записи в истории может быть уникальным.</br>
2. Внимание к деталям. Если вы наведете порядок это будет плюсом, но не определяющим критерием. </br>

